Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/systems/*.po
Languages: ja_jp

source: (You take a deep breath.)
ja_jp: (しんこきゅう した)

source: (You're filled with determination.)
ja_jp: (ケツイが みなぎった)

source: You cannot give up just yet...
ja_jp: あきらめては いけない…

source: $(name)! Stay determined...
ja_jp: $(name)！ ケツイを ちからに かえるんだ！

source: Our fate rests upon you...
ja_jp: われわれの うんめいが かかっている…

source: You're going to be alright!
ja_jp: しっかりしろ！

source: Don't lose hope!
ja_jp: きぼうを すてるな！

source: It cannot end now!
ja_jp: あきらめては ダメだ！

source: * Escaped...
ja_jp: ＊バトルからにげた…

source: * I'm outta here.
ja_jp: ＊さようなら。

source: * I've got better to do.
ja_jp: ＊こんなことを している ばあいじゃない。

source: * Don't slow me down.
ja_jp: ＊とめないで。

source: * Ran away with $(x) EXP and $(y)G.
ja_jp: ＊バトルからにげた。 $(x)EXPと$(y)ゴールドを てにいれた。

source: * Assist
ja_jp: ＊たすけをもとめる

source: * Flee
ja_jp: ＊にげる

source: * Spare
ja_jp: ＊にがす

source: <32>{#p/story}* YOU WON! * You earned $(x) EXP and $(y)G.
ja_jp: <32>{#p/story}＊YOU WIN！ ＊$(x)EXPと$(y)ゴールドを かくとく。

source: <32>{#p/story}* YOU WON! * You earned $(x) EXP and $(y)G. * Your LOVE increased.
ja_jp: <32>{#p/story}＊YOU WIN！ ＊$(x)EXPと$(y)ゴールドを かくとく。 ＊LOVEが あがった。

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: DISMISS
ja_jp: 無視

source: Click To Dismiss
ja_jp: エラーを無視

source: An error occured! Please send screenshot to developer.
ja_jp: エラーが発生しました！ 開発者にスクリーンショットを送ってください。

source: CONTROL
ja_jp: コントロ

source: GENERAL
ja_jp: 一般

source: BATTLE
ja_jp: バトル

source: FixMusic
ja_jp: BGMを修正

source: FixPlayer
ja_jp: プレイヤー修正

source: InfiniteG
ja_jp: ゴールド無限

source: Interact
ja_jp: 調査を有効化

source: Input
ja_jp: 入力を有効化

source: Movement
ja_jp: 移動を有効化

source: Noclip
ja_jp: 壁を無視

source: Save
ja_jp: セーブ

source: SkipText
ja_jp: 会話をスキップ

source: Freecam
ja_jp: 自由な視点

source: CanAssist
ja_jp: おたすけモード

source: ClearBox
ja_jp: 弾を削除

source: Exit
ja_jp: やめる

source: ResetBox
ja_jp: 枠サイズ

source: ResetMenu
ja_jp: ﾒﾆｭｰﾘｾｯﾄ

source: CanFlee
ja_jp: にがす

source: InfiniteHP
ja_jp: HPむげん

source: PacifyAll
ja_jp: 敵全体をにがす

source: Suicide
ja_jp: 自殺

source: WeakenAll
ja_jp: 敵全体を弱体化

source: Halt
ja_jp: 一時停止

source: GAME SPEED
ja_jp: ゲームスピード

source: More
ja_jp: 加速

source: Less
ja_jp: 減速

source: $(x)s/frame
ja_jp: $(x)秒 / フレーム

source: GODHOME
ja_jp: ホーム

source: ROOM
ja_jp: ルーム

source: Teleport
ja_jp: テレポート

source: ENCOUNTER
ja_jp: バトル

source: Start
ja_jp: 始める

source: ARMOR
ja_jp: AMR

source: WEAPON
ja_jp: WPN

source: INSPECT
ja_jp: レイヤー

source: LAYERS
ja_jp: レイヤー

source: TYPES
ja_jp: タイプ

source: Hitbox
ja_jp: 攻撃枠

source: Sprite
ja_jp: スプライト

source: Text
ja_jp: テキスト

source: EXPLORER
ja_jp: 表示

source: Base (Explorer)
ja_jp: Base (表示)

source: Below (Explorer)
ja_jp: Below (表示)

source: Main (Explorer)
ja_jp: Main (表示)

source: Above (Explorer)
ja_jp: Above (表示)

source: Menu (Explorer)
ja_jp: Menu (表示)

source: Press [TAB] to cycle debug info
ja_jp: [TAB]でデバッグ情報を表示

source: Acceleration
ja_jp: 加速度

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Alpha
ja_jp: アルファ値

source: Anchor
ja_jp: アンカー

source: Blend
ja_jp: ブレンドモード

source: Border
ja_jp: 枠

source: Computed Size
ja_jp: 処理済みのデータサイズ

source: Content
ja_jp: 内容

source: Crop
ja_jp: クロップ

source: Down
ja_jp: 下

source: Duration
ja_jp: 継続時間

source: Extent
ja_jp: 拡張範囲

source: Face
ja_jp: 方向

source: False
ja_jp: いいえ

source: Fill
ja_jp: 塗りつぶす

source: Font Family
ja_jp: フォントファミリー

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Frames
ja_jp: フレームソース

source: Gravity
ja_jp: 重力

source: Group
ja_jp: グループ

source: Index
ja_jp: フレーム番号

source: Inert
ja_jp: 非アクティブ

source: Key
ja_jp: キー

source: Last Saved Time
ja_jp: 前回セーブした時間

source: Layer
ja_jp: レイヤー

source: Layers
ja_jp: レイヤー

source: Left
ja_jp: 左

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Music
ja_jp: BGM

source: Namespace
ja_jp: 名前空間

source: NONE
ja_jp: なし

source: none
ja_jp: 無し

source: Objects
ja_jp: 対象

source: Oversaver
ja_jp: 自動保存

source: Parallax
ja_jp: パララックス

source: Position
ja_jp: 位置

source: Primed
ja_jp: 保存データあり

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: REGISTRY
ja_jp: レジストリ

source: Renderer
ja_jp: レンダラー

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Reverse
ja_jp: 逆再生

source: Right
ja_jp: 右

source: Room
ja_jp: ルーム

source: Room State
ja_jp: ルーム状態

source: Rotation
ja_jp: 回転

source: Scale
ja_jp: スケーリング

source: Shop Selection
ja_jp: 店の選択肢

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Spacing
ja_jp: 文字間隔

source: Spin
ja_jp: 角速度

source: Sprites
ja_jp: スプライト

source: Step
ja_jp: 移動単位

source: Stroke
ja_jp: ストローク

source: Subcrop
ja_jp: サブクロップ

source: Talk
ja_jp: 会話

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Time
ja_jp: 時間

source: Tint
ja_jp: 色

source: Tracked Assets
ja_jp: 使用されているアセット

source: True
ja_jp: はい

source: UNKNOWN
ja_jp: 不明

source: Up
ja_jp: 上

source: Vars
ja_jp: 変数

source: Velocity
ja_jp: 速度

source: Volatile
ja_jp: 敵

source: SAVEMOD
ja_jp: セーブ

source: SAVE EDITOR
ja_jp: セーブ エディタ

source: Data (Booleans)
ja_jp: データ (ブール値)

source: Data (Numbers)
ja_jp: データ (整数)

source: Data (Strings)
ja_jp: データ (文字列)

source: Flags (Booleans)
ja_jp: フラグ (ブール値)

source: Flags (Numbers)
ja_jp: フラグ (整数)

source: Flags (Strings)
ja_jp: フラグ (文字列)

source: NAVIGATION
ja_jp: ページ番号

source: Prev
ja_jp: 戻る

source: Next
ja_jp: 進む

source: Enter Value
ja_jp: 値を入力

source: Back
ja_jp: もどる

source: STORAGE
ja_jp: アイテム

source: STORAGE EDITOR
ja_jp: アイテム エディタ

source: SELECTION
ja_jp: 容器を選ぶ

source: Inventory
ja_jp: インベントリー

source: Dim. Box A
ja_jp: いじげんボックスA

source: Dim. Box B
ja_jp: いじげんボックスB

source: Clear File
ja_jp: セーブファイルを消去

source: Notice
ja_jp: 注意

source: Clear Mobile Settings
ja_jp: モバイル用の設定をリセット

source: Open
ja_jp: 開く

source: SAVE files
ja_jp: セーブファイル

source: Open File
ja_jp: セーブファイルをインポート

source: Save File
ja_jp: セーブファイルをエクスポート

source: That file could not be parsed.
ja_jp: ファイルは解析できませんでした。

source: OK
ja_jp: 確定

source: Cancel
ja_jp: やめる

source: Clear this file?
ja_jp: このセーブファイルを消去しますか？

source: Your SAVE file from the OUTERTALE demo has been moved to a timeline slot.
ja_jp: OUTERTALE demoのセーブファイルを 他のタイムラインに移動しました。

source: Save this file?
ja_jp: セーブしますか？

source: Clear mobile-related settings? This will NOT clear your SAVE file.
ja_jp: モバイル関連の設定を削除してもよいですか？ （セーブファイルは削除されません）

source: Copy the text below into a JSON file to save it to your device.
ja_jp: 新たにJSONファイルを作成し 以下の内容をコピーして デバイスに保存します。

source: Load this file?
ja_jp: ロードしますか？

source: §fill=#ff0§< DEVELOPER >§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§< かいはつ >§fill=#fff§

source: §fill=#ff0§< WRITER >§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§< テキスト >§fill=#fff§

source: §fill=#ff0§< ARTIST >§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§< びじゅつ >§fill=#fff§

source: §fill=#ff0§< TECHNICIAN >§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§< ぎじゅつ >§fill=#fff§

source: §fill=#ff0§< TESTER >§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§< テスター >§fill=#fff§

source: §fill=#ff0§< SPECIAL THANKS >§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§< スペシャル・サンクス >§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For being there for me when I need someone to lean on, and teaching me life lessons that have made me a better person.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§わたしを ささえてくれて じんせいのどうりを おしえてくれて わたしは せいちょうできました。 ありがとうございます。§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For being one of the friendliest people I know, the first person to believe in my vision, and inspiring me to finish the game.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§わたしのゆめを サポートする さいしょのひと もっとも あたたかい パートナーです。 あなたに はげまされて このゲームを かんせいさせることができました。 ありがとうございます。§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For sticking with me at every stage of development, right from the start. Regardless of the era, he's always been there to help.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§ゲームかいはつ とうしょから いつも いっしょに いてくれて ありがとうございます。 いつもわたしが いちばんたすけを ひつようとするときに ささえてくれて ありがとうございます。§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For being a voice of reason when it comes to many aspects of the game, and encouraging me to take testing seriously.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§すばらしい アドバイス ゲームテストに しんけんに とりくむよう はげましてくれて ありがとうございます。§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For being reliable, brutally honest, giving me lots of criticism and ideas, and being trustworthy from the day we met.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§しりあったとき から とても たよりになります。 そっちょくな アドバイスを いただき ありがとうございます。§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For helping me write crucial parts of the game, supporting my vision, and helping me express myself in a whole new way.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§ゲームの キーストーリーを かいてくれて いつもわたしを おうえんしてくれて あたらしい ひょうげんが できるようにしてくれて ありがとうございます。§fill=#fff§

source: §fill=#808080§For being there to help towards the end of development, and ensuring the game's writing reaches its full potential.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#808080§さいごまで かいはつを てつだっていただき ゲームはさいこう クオリティとなりました。 ありがとうございます。§fill=#fff§

source: Brought to you by §fill=#ff0§The Mavis & Co.§fill=#fff§
ja_jp: §fill=#ff0§Mavisとおともだち§fill=#fff§ ていきょう

source: FROGGIT
ja_jp: フロギー

source: Pondering Life
ja_jp: じんせいについて こうさつちゅう

source: Professional Frog
ja_jp: プロのカエル

source: Pondering Love
ja_jp: あいについて こうさつちゅう

source: Hopping In Fear
ja_jp: きょうふで ピョンピョン

source: Learning To Fly
ja_jp: ひこうを おぼえた

source: Emboldening Aviator
ja_jp: はげましてくれる パイロット

source: Searching The Skies
ja_jp: てんくうを さがして

source: Evasively Maneuvering
ja_jp: こうげきは ゼッタイ よける

source: Found A New Space Station
ja_jp: あらたな うちゅうステーションを はっけん

source: Backup Dancer
ja_jp: バックダンサー

source: Exotic Jelly Dancer
ja_jp: エキゾチック ゼリーダンサー

source: Found A New Galaxy
ja_jp: あらたな ぎんがを はっけん

source: Slightly Bully-Like
ja_jp: いじめっこの けいこうアリ

source: Reformed Bully
ja_jp: こころを いれかえた いじめっこ

source: Slightly Flirtatious
ja_jp: みりょくどアップ

source: Exceedingly Agreeable
ja_jp: ねっしんな イエスマン

source: Casually Enjoys Life
ja_jp: きままに じんせいを エンジョイちゅう

source: In Love From Afar
ja_jp: えんきょり れんあいちゅう

source: Endangerment Denier
ja_jp: きけんなことは ぜんひてい

source: Shooting Blanks
ja_jp: いつも はずしちゃう

source: Quick-Draw Magician
ja_jp: はやうちの まじゅつし

source: Gunshot Heart-Throb
ja_jp: キミのハートを うちぬく

source: Spraying And Praying
ja_jp: へたなてっぽう かずうちゃあたる

source: Keeping To Themselves
ja_jp: じぶんだけの せかいにとじこもる

source: Seeking Physical Contact
ja_jp: みんなとの ふれあいを もとめて

source: Stoically Uninvolved
ja_jp: おどろくほど むかんしん

source: Still Looking For Laughs
ja_jp: おわらい しゅぎょうちゅう

source: Semi-Successful Comedian
ja_jp: そこそこ うれてる おわらいげいにん

source: Popular With The Grown-Ups
ja_jp: ぼうゆうめい せいしゅんえいがで ゆうめいじん

source: Still Looking For Supporters
ja_jp: いまだに ファンを ぼしゅうちゅう

source: Gained A Cult Following
ja_jp: カルトてき だいにんき

source: Trades Kisses For Supporters
ja_jp: ファンによる キスする けんりの こうかん

source: Anti-Bullying Activist
ja_jp: だれかを いためつけるのは ゼッタイハンタイ

source: Thinking About Its Antenna
ja_jp: じぶんの アンテナが きになる

source: Radio Station Sensation
ja_jp: ラジオばんぐみで だいにんき

source: Love Is On The Air
ja_jp: こいの よかん

source: Emergency Broadcaster
ja_jp: きんきゅうほうそう やってます

source: JERRY
ja_jp: ジェリー

source: Getting Ditched On The Daily
ja_jp: まいにち ドタキャン

source: Getting Ditched Slightly Less
ja_jp: ドタキャン すこし へりました

source: On The Road To Redemption
ja_jp: つみを つぐなっている さいちゅう

source: Having An Identity Crisis
ja_jp: じぶんさがしの たびへ

source: Newest Member Of Mouse Society
ja_jp: ネズミしゃかいの しんメンバー

source: Getting Frisky With The Mice
ja_jp: ネズミと じゃれあうように

source: Scurried Back To Cat Society
ja_jp: ネコしゃかいに あわててもどった

source: DOGGO
ja_jp: ワンボー

source: Believes In The Almighty Wrench
ja_jp: あの レンチには きっと またあえる…

source: Found His Own Seeing-Eye Wolf
ja_jp: もうどう犬との しんせいかつ

source: In Love With His Seeing-Eye Wolf
ja_jp: もうどう犬との ラブラブ生活

source: Running To His Seeing-Eye Wolf
ja_jp: もうどう犬に たすけをもとめて

source: CANIS MINOR
ja_jp: レッサードッグ

source: Searching For Affection
ja_jp: あいじょうを もとめて…

source: Found A Loving Owner
ja_jp: やさしい かいぬしをゲット

source: Found An Owning Lover
ja_jp: じぶんだけの こいびとゲット

source: Desperate For Affection
ja_jp: あいじょうに うえて

source: DOGAMY & DOGARESSA
ja_jp: イヌッス＆イヌッサ

source: Still Thinking About Fetch
ja_jp: あの ぼうきれのことが わすれられず

source: Reigning Puppy-Dog Eyes Champions
ja_jp: 「おはなスリスリ コンテスト」で ゆうしょう

source: Caught In Each- Other's Gaze
ja_jp: おたがいの めを みつめて

source: Defensive Puppy- Dog Eyes Engaged
ja_jp: 子犬へ ぼうぎょの しせい

source: CANIS MAJOR
ja_jp: グレータードッグ

source: Unaware Of Life's Changes
ja_jp: にちじょうの へんかに きづかず

source: Excited By Life's Changes
ja_jp: にちじょうの へんかに こうふんちゅう

source: Touched By Life's Changes
ja_jp: にちじょうの へんかに ふれる

source: Only 99.1 Percent Clean
ja_jp: 99.1％ ピカピカ

source: Power-Washing Powerhouse
ja_jp: こうあつせんじょう のせんもんか

source: Hot Tub Manufacturer
ja_jp: ジャグジー メーカー

source: Overpowered Pressure Washer
ja_jp: ちょうこうあつ せんじょうき

source: Looking For A Baby Sitter
ja_jp: ベビーシッター さがしてます

source: Slime-Powered Barstool
ja_jp: スライム つきの バースツール

source: Sexy Sitcom Regular
ja_jp: コメディばんぐみの セクシーレギュラー

source: Glorified Wrestling Prop
ja_jp: えいこうの プロレスどうぐ

source: Wallowing In Imperfection
ja_jp: じぶんのよわさに のたうちまわる

source: Improving His Self-Image
ja_jp: じぶんは できるやつ だとしんじる

source: Dating His Own Reflection
ja_jp: そっくりさんと デートちゅう

source: Headed For An Ugly Future
ja_jp: みにくい みらいへ あしを はこぶ

source: SHYREN
ja_jp: シャイレーン

source: Back To Taking Piano Lessons
ja_jp: ピアノレッスンを さいかい

source: Mettaton's New Lead Singer
ja_jp: メタトンと バンドを けっせいした ボーカル

source: In Love With A Ghost
ja_jp: ゴーストと ラブラブ

source: Can't Sing Without A Synthesizer
ja_jp: シンセサイザー なしでは うたえない

source: Construction Site Drill Sergeant
ja_jp: こうじげんばの しどうがかり

source: Bought A Lifetime Spa Subscription
ja_jp: いっしょうぶんの スパを けいやく

source: Felt Puppy Love For The First Time
ja_jp: はじめて 子犬の あいじょうを かんじた

source: MUFFET
ja_jp: マフェット

source: Looking For Her Next Payout
ja_jp: つぎの しはらいを まつ

source: Caring For The Spider Clans
ja_jp: スパイダー同盟の えんじょちゅう

source: Picnic Date Matchmaker
ja_jp: ピクニックの ひどりを けつだん

source: Waiting For The Beat To Drop
ja_jp: ビートが きざまれる のを まつ

source: Lightning-Fast Rapper
ja_jp: でんこうせっかの ラッパー

source: Rapper Turned Love Song Writer
ja_jp: ラッパー から ラブソングの さっきょくか に

source: Rap Battling To The Near-Death
ja_jp: しの ふちにいたる ラップバトル

source: TSUNDERIDEX
ja_jp: ツンデレシャトル

source: Flying Deeper Into Denial
ja_jp: ツンデレの きわみ

source: Sneaking Up On You At Warp Speed
ja_jp: ワープホールを とおって あなたの もとに

source: Tsun To Be Your Dere-Dere
ja_jp: ツンツン デレデレデレデレ

source: Finally Met Its Match
ja_jp: ついに いんねんの あいて にあえた

source: Another Day, Another Conflict
ja_jp: あいかわらず しょうとつ

source: Interplanetary Ambassador
ja_jp: せいかん たいし

source: Encouraging Love In Others
ja_jp: みんなに あいを ひろめる

source: Showing Kindness Through The Pain
ja_jp: いたみ をとうして やさしさを みせる

source: In Search Of Childhood Friends
ja_jp: こどもじだいの ともだちを さがしちゅう

source: Use Your Imagination
ja_jp: ごそうぞうに おまかせ

source: Please Use Your Imagination
ja_jp: ごそうぞうに おまかせします！

source: Royal Guard Retirees
ja_jp: ロイヤルガード たいしょく します

source: GLYDE
ja_jp: グライド

source: Not Your Ideal Business Partner
ja_jp: りそうてきな ビジネスパートナー とは いえない

source: A Little Less Shady Than Usual
ja_jp: いつもよりは すこし ウサンクサく ない

source: Not Your Ideal Bedfellow
ja_jp: りそうてきな なかま とは いえない

source: BURGERPANTS
ja_jp: バーガーパンツ

source: Running Hastily At The Life Ahead
ja_jp: これからの じんせいも はやあしで

source: Looking Forward To The Life Ahead
ja_jp: これからの じんせいを たのしみに

source: Finding Love In The Life Ahead
ja_jp: これからの じんせいに あいを もとめて

source: COZMO
ja_jp: コズモ

source: Looking For A Dictionary
ja_jp: じしょを さがしちゅう

source: Famous Magician
ja_jp: ゆうめい マジシャン

source: Found A New Kind Of Magic
ja_jp: あたらしい まほうを はっけん

source: In Search Of The Past
ja_jp: かこを たずねて

source: Renowned Historian
ja_jp: こうめいな 歴史家

source: Has A Crush On The Homeworld
ja_jp: ふるさとに むちゅう

source: FINAL FROGGIT
ja_jp: ファイナル・フロギー

source: Keeping Its Wisdom To Itself
ja_jp: ちえを ひけらかさない

source: Sharing Its Wisdom Openly
ja_jp: ちえを オープンに きょうゆう

source: Using Its Wisdom For Love
ja_jp: ちえは あいの ために

source: Using Its Wisdom For Survival
ja_jp: ちえは いきのこる ため

source: Still Working Every Day
ja_jp: いまだに れんきんちゅう

source: Finally Took A Break
ja_jp: やっと チルできる

source: Looking For Some Private Time
ja_jp: ひとりの じかんを かくほちゅう

source: Working Harder Out Of Fear
ja_jp: おそろしくて はたらきづめ

source: EYEWALKER PRIME
ja_jp: ルーカス・プライム

source: Still A Big Bully
ja_jp: あいかわらずの いじめっこ

source: Domineering Eye Doctor
ja_jp: えらそうな がんかい

source: Domineering Leather Tailor
ja_jp: えらそうな ふくやのてんいん

source: Still A Shameless Coward
ja_jp: いまだ はじしらずの おくびょうもの

source: A Little Less Of A Coward
ja_jp: すこし ゆうきの でた おくびょうもの

source: In Love With Its Fear
ja_jp: きょうふしん とともに いきていく

source: Running Faster Than Ever Before
ja_jp: いままでで いちばん にげあしが はやい

source: One Mushroom Army
ja_jp: キノコあたまの 兵士

source: Hardened Warrior Seeking Peace
ja_jp: へいわの ために たたかう つわもの

source: Defeated By The Power Of Love
ja_jp: あいの ちからに ざんぱい

source: Scared Straight
ja_jp: きょうふの きょうせい プログラム

source: PAPYRUS
ja_jp: パピルス

source: SANS
ja_jp: サンズ

source: UNDYNE
ja_jp: アンダイン

source: ALPHYS
ja_jp: アルフィー

source: MEW MEW
ja_jp: みゅうみゅう

source: NAPSTABLOOK
ja_jp: ナプスタブルーク

source: METTATON
ja_jp: メタトン

source: TORIEL
ja_jp: トリエル

source: ASGORE
ja_jp: アズゴア

source: MONSTER KID
ja_jp: モンスターの子

source: ASRIEL
ja_jp: アズリエル

source: [↑ or ↓] to Select / [Z or ENTER] to Confirm
ja_jp: [↑ / ↓]で せんたく / [Z / ENTER]で けってい

source: To whom it may concern, This game contains §fill=#ff0§flashing images§fill=#fff§ which may be reduced via the §fill=#ff0§settings menu§fill=#fff§.
ja_jp: 注意： このゲームは§fill=#ff0§フラッシュによる 光の点滅§fill=#fff§を含みます。 苦手な方は§fill=#ff0§せってい§fill=#fff§画面から 変更してください。

source: Quitting
ja_jp: しゅうりょうしています

source: Quitting.
ja_jp: しゅうりょうしています…

source: Quitting..
ja_jp: しゅうりょうしています……

source: Thank you for playing Outertale.
ja_jp: Outertaleを プレイしてくれて ありがとう。

source: Working on this project has been an honor,
ja_jp: このプロジェクトに とりくめたことは こうえいです。

source: and a pleasure on my part.
ja_jp: そして うれしいことです。

source: When I started this journey, I never
ja_jp: この ながいながいたびを はじめたとき

source: thought I'd get this far, but here we
ja_jp: いちども ここまで やってこられるだろうとは おもっていませんでした。

source: are anyway, at the end.
ja_jp: ですが いずれにしても ゲームはかんせいしたのです。

source: For me, UNDERTALE was a life-changing
ja_jp: わたしにとって UNDERTALEは じんせいの ターニングポイント でした。

source: experience, and one that was very hard to
ja_jp: そして そのけいけんは

source: let go of after I first played it.
ja_jp: はじめて プレイしてから てばなすことの できないものでした。

source: So, with OUTERTALE, I wanted to give you
ja_jp: だからこそ OUTERTALEで あなたにも つかんでほしかった。

source: another chance to exist in a world like it,
ja_jp: おなじような せかいせんを たのしむ チャンスを。

source: as if it were your first time.
ja_jp: まるで あなたが はじめて プレイした かのように。

source: I hope I've given you that chance.
ja_jp: わたしは そのチャンスを つかんで もらえたことを ねがいます。

source: I hope you've come away satisfied with
ja_jp: また このせかいせんで すごした じかんに

source: the time you've spent in this world.
ja_jp: まんぞく していて ほしい。

source: No matter what you've done in your life,
ja_jp: あなたの じんせいで なにをしようが

source: your actions here speak volumes about the
ja_jp: あなたの ここでの こうどうが

source: kind of person you really are.
ja_jp: あなたの ニンゲンせいを ものがたるのです。

source: It's because of you that you got the ending
ja_jp: というのも このエンディングに とうたつしたのは

source: you did, and nothing can take that
ja_jp: あなたに よるもの。

source: experience away from you.
ja_jp: そのじじつと あなたを ひきはなすことは できません。

source: Despite your mistakes... you are awesome,
ja_jp: ミスしたって…？ それでも あなたはすごいし

source: and you deserve love and attention.
ja_jp: あいじょうと きくばりを もっている ことになる。

source: Remember that, okay?
ja_jp: そのことは わすれないで くださいね？

source: Take care of yourself, "$(x)."
ja_jp: じぶんのことを だいいちに。 $(x)。

source: Restarting
ja_jp: さいきどうしています

source: Restarting.
ja_jp: さいきどうしています…

source: Restarting..
ja_jp: さいきどうしています……

source: GAMEPAD SETUP
ja_jp: コントローラーせってい

source: Use an input on your gamepad to assign it to the in-game action. Use the input again to confirm, or use other inputs to assign those as well. Press ESC to skip setup.
ja_jp: コントローラーから ボタンを せんたくして ゲームのそうさを せっていします。 おなじボタンを おして けっていするか べつのボタンを おして さいせっていします。 [ESC]で せっていを スキップします。

source: Inputs Assigned: $(x)
ja_jp: せんたく ずみ：$(x)

source: [Z or ENTER] - Confirm
ja_jp: [Z / ENTER] - かくてい

source: [X or SHIFT] - Cancel
ja_jp: [X / SHIFT] - キャンセル

source: [C or CTRL] - Menu (In-game)
ja_jp: [C / CTRL] - フィールドメニュー

source: [UP or W] - Move Up
ja_jp: [↑ / W] - うえ

source: [LEFT or A] - Move Left
ja_jp: [← / A] - ひだり

source: [DOWN or S] - Move Down
ja_jp: [↓ / S] - した

source: [RIGHT or D] - Move Right
ja_jp: [→ / D] - みぎ

source: [F4] - Fullscreen
ja_jp: [F4] - フルスクリーン

source: Setup complete. Press any button to continue.
ja_jp: せっていを かんりょうしました。 にんいのボタンを おして つづけます。

source: Note: On this platform, the gamepad may not always be able to enter fullscreen.
ja_jp: ちゅうい：本プラットフォームで プレイするばあい コントローラーで ぜんがめんを ひらくことが できないばあいが あります。

source: A gamepad has already been set up. Press any button to continue, or press any button three times in rapid succession to restart setup. Press ESC to skip setup.
ja_jp: コントローラーのせっていを かんりょうしました。 にんいのボタンを おして つづけます。 あるいは あるボタンを 3回おして コントローラーを リセットします。 [ESC]で せっていを スキップします。

source: Asriel
ja_jp: アズリエル

source: DISABLED
ja_jp: オフ

source: ENABLED
ja_jp: オン

source: Press [X] to Finish
ja_jp: [X]で しゅうりょう

source: Frisk
ja_jp: フリスク

source: §mystify=ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz§aaaaaa§mystify=§
ja_jp: §mystify=アイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユロラリルレロワヲンーャュョッヮァィゥェォガギグゲゴザジズゼゾダヂヅデドバビブベボパピプペポあいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをんーゃゅょっゎぁぃぅぇぉがぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽ§aaaa§@mystify=§

source: {@mystify=ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz}aaaaaa{@mystify=}
ja_jp: {@mystify=アイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユロラリルレロワヲンーャュョッヮァィゥェォガギグゲゴザジズゼゾダヂヅデドバビブベボパピプペポあいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをんーゃゅょっゎぁぃぅぇぉがぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽ}aaaa{@mystify=}

source: {@mystify=abcdefghijklmnopqrstuvwxyz}aaaaaa{@mystify=}
ja_jp: {@mystify=あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをんーゃゅょっゎぁぃぅぇぉがぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽ}aaaa{@mystify=}

source: {@mystify=ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ}aaaaaa{@mystify=}
ja_jp: {@mystify=アイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユロラリルレロワヲンーャュョッヮァィゥェォガギグゲゴザジズゼゾダヂヅデドバビブベボパピプペポ}aaaa{@mystify=}

source: No
ja_jp: いいえ

source: §fill=#0f0§NOMINAL
ja_jp: §fill=#0f0§イジョウナシ

source: Settings
ja_jp: せってい

source: Yes
ja_jp: はい

source: INVENTORY
ja_jp: もちもの

source: BOX
ja_jp: ボックス

source: KEYRING
ja_jp: キーホルダー

source: Is this name correct?
ja_jp: このなまえで よろしいですか？

source: A name has already been chosen.
ja_jp: すでに なまえが つけられています。

source: Go back
ja_jp: もどる

source: * (HP fully restored.)
ja_jp: ＊(HPが まんタンになった)

source: * (You recovered $(x) HP.)
ja_jp: ＊(HPが $(x)かいふくした)

source: * (You lost $(x) HP.)
ja_jp: ＊(HPが $(x)へった)

source: * (HP fully depleted.)
ja_jp: ＊(HPが 0になった)

source: * (You gained $(x) HP.)
ja_jp: ＊(HPが $(x)かくとくした)

source: EQUIP
ja_jp: USE

source: Continue
ja_jp: コンティニュー

source: Observe
ja_jp: かんさつ

source: Reset
ja_jp: リセット

source: True Reset
ja_jp: 本当のリセット

source: Name the stranded human.
ja_jp: ふじちゃくしたニンゲンに なまえをつけてください

source: Quit
ja_jp: やめる

source: Backspace
ja_jp: さくじょ

source: Done
ja_jp: かくてい

source: §fill=#808080§ [ESC] - Quit / [ENTER] - Done
ja_jp: §fill=#808080§キーボードでの入力をお願いします (ひらがな、カタカナと半角英字のみ使用可 入力が完了しても表示されない場合は 1回Enterキーを押してください) [ESC] - やめる [ENTER] - かくてい

source: Return
ja_jp: もどる

source: File saved.
ja_jp: セーブしました。

source: SETTINGS
ja_jp: せってい

source: EXIT
ja_jp: もどる

source: LANGUAGE
ja_jp: げんご

source: ENGLISH
ja_jp: にほんご

source: SOUND FX
ja_jp: SE

source: MUSIC
ja_jp: BGM

source: FANCY GRAPHICS
ja_jp: こうがしつ

source: CHARACTER RUNNING
ja_jp: パワフルなはしり

source: COLORED SPRITES
ja_jp: カラフル

source: FLASHING IMAGERY
ja_jp: てんめつ

source: NORMAL
ja_jp: ノーマル

source: REDUCED
ja_jp: やさしめ

source: MOBILE SETTINGS
ja_jp: モバイル せってい

source: DEADZONE
ja_jp: デッドゾーン

source: OPEN MOD FOLDER
ja_jp: Modフォルダをひらく

source: RESTART
ja_jp: さいきどう

source: GAME BORDER
ja_jp: フレーム

source: DYNAMIC
ja_jp: ダイナミック

source: SIMPLE
ja_jp: シンプル

source: OUTLANDS
ja_jp: アウトランド

source: STARTON
ja_jp: スタートン

source: FOUNDRY
ja_jp: ファウンドリー

source: AERIALIS
ja_jp: エアリアル

source: CORE
ja_jp: コア

source: CITADEL
ja_jp: シタデル

source: OUTLANDS (ARCHIVE)
ja_jp: アウトランド（アーカイブ）

source: STARTON (ARCHIVE)
ja_jp: スタートン（アーカイブ）

source: FOUNDRY (ARCHIVE)
ja_jp: ファウンドリー（アーカイブ）

source: AERIALIS (ARCHIVE)
ja_jp: エアリアル（アーカイブ）

source: §fill=#808080§(LOCKED)
ja_jp: §fill=#808080§(みかいほう)
